Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:K71
source: Toxic liver disease
zh_cn: 中毒性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K710
source: Toxic liver disease with cholestasis
zh_cn: 中毒性肝病伴有胆汁郁积

# model:gnuhealth.pathology,name:K711
source: Toxic liver disease with hepatic necrosis
zh_cn: 中毒性肝病伴有肝坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:K712
source: Toxic liver disease with acute hepatitis
zh_cn: 中毒性肝病伴有急性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K713
source: Toxic liver disease with chronic persistent hepatitis
zh_cn: 中毒性肝病伴有慢性迁延性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K714
source: Toxic liver disease with chronic lobular hepatitis
zh_cn: 中毒性肝病伴有慢性小叶性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K715
source: Toxic liver disease with chronic active hepatitis
zh_cn: 中毒性肝病伴有慢性活动性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K716
source: Toxic liver disease with hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 中毒性肝病伴有肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K717
source: Toxic liver disease with fibrosis and cirrhosis of liver
zh_cn: 中毒性肝病伴有肝纤维化和肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K718
source: Toxic liver disease with other disorders of liver
zh_cn: 中毒性肝病伴有肝的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K719
source: Toxic liver disease, unspecified
zh_cn: 未特指的中毒性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K72
source: Hepatic failure, not elsewhere classified
zh_cn: 肝衰竭，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K720
source: Acute and subacute hepatic failure
zh_cn: 急性和亚急性肝衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:K721
source: Chronic hepatic failure
zh_cn: 慢性肝衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:K729
source: Hepatic failure, unspecified
zh_cn: 未特指的肝衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:K73
source: Chronic hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 慢性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K730
source: Chronic persistent hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 慢性迁延性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K731
source: Chronic lobular hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 慢性小叶性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K732
source: Chronic active hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 慢性活动性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K738
source: Other chronic hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 其他慢性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K739
source: Chronic hepatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的慢性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K74
source: Fibrosis and cirrhosis of liver
zh_cn: 肝纤维化和肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K740
source: Hepatic fibrosis
zh_cn: 肝纤维化

# model:gnuhealth.pathology,name:K741
source: Hepatic sclerosis
zh_cn: 肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K742
source: Hepatic fibrosis with hepatic sclerosis
zh_cn: 肝纤维化伴有肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K743
source: Primary biliary cirrhosis
zh_cn: 原发性胆汁型肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K744
source: Secondary biliary cirrhosis
zh_cn: 继发性胆汁型肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K745
source: Biliary cirrhosis, unspecified
zh_cn: 未特指的胆汁型肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K746
source: Other and unspecified cirrhosis of liver
zh_cn: 其他和未特指的肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K75
source: Other inflammatory liver diseases
zh_cn: 其他炎性肝脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K750
source: Abscess of liver
zh_cn: 肝脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K751
source: Phlebitis of portal vein
zh_cn: 门静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K752
source: Nonspecific reactive hepatitis
zh_cn: 非特异反应性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K753
source: Granulomatous hepatitis, not elsewhere classified
zh_cn: 肉芽肿性肝炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K754
source: Autoimmune hepatitis
zh_cn: 自身免疫性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K758
source: Other specified inflammatory liver diseases
zh_cn: 其他特指的炎性肝脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K759
source: Inflammatory liver disease, unspecified
zh_cn: 未特指的炎性肝脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K76
source: Other diseases of liver
zh_cn: 肝的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K760
source: Fatty (change of) liver, not elsewhere classified
zh_cn: 脂肪肝，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K761
source: Chronic passive congestion of liver
zh_cn: 肝慢性阻性充血

# model:gnuhealth.pathology,name:K762
source: Central haemorrhagic necrosis of liver
zh_cn: 肝中心性出血性坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:K763
source: Infarction of liver
zh_cn: 肝梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:K764
source: Peliosis hepatis
zh_cn: 紫癜样肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K765
source: Hepatic veno-occlusive disease
zh_cn: 肝静脉梗阻症

# model:gnuhealth.pathology,name:K766
source: Portal hypertension
zh_cn: 门静脉高压

# model:gnuhealth.pathology,name:K767
source: Hepatorenal syndrome
zh_cn: 肝肾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K768
source: Other specified diseases of liver
zh_cn: 其他特指的肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K769
source: Liver disease, unspecified
zh_cn: 未特指的肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K77
source: Liver disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肝疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K770
source: Liver disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的肝疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K778
source: Liver disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肝疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K80
source: Cholelithiasis
zh_cn: 胆石症

# model:gnuhealth.pathology,name:K800
source: Calculus of gallbladder with acute cholecystitis
zh_cn: 胆囊结石伴有急性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K801
source: Calculus of gallbladder with other cholecystitis
zh_cn: 胆囊结石伴有其他胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K802
source: Calculus of gallbladder without cholecystitis
zh_cn: 胆囊结石不伴有胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K803
source: Calculus of bile duct with cholangitis
zh_cn: 胆管结石伴有胆管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K804
source: Calculus of bile duct with cholecystitis
zh_cn: 胆管结石伴有胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K805
source: Calculus of bile duct without cholangitis or cholecystitis
zh_cn: 胆管结石不伴有胆管炎或胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K808
source: Other cholelithiasis
zh_cn: 其他的胆石症

# model:gnuhealth.pathology,name:K81
source: Cholecystitis
zh_cn: 胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K810
source: Acute cholecystitis
zh_cn: 急性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K811
source: Chronic cholecystitis
zh_cn: 慢性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K818
source: Other cholecystitis
zh_cn: 其他的胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K819
source: Cholecystitis, unspecified
zh_cn: 未特指的胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K82
source: Other diseases of gallbladder
zh_cn: 胆囊的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K820
source: Obstruction of gallbladder
zh_cn: 胆囊梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K821
source: Hydrops of gallbladder
zh_cn: 胆囊积水

# model:gnuhealth.pathology,name:K822
source: Perforation of gallbladder
zh_cn: 胆囊穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K823
source: Fistula of gallbladder
zh_cn: 胆囊瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K824
source: Cholesterolosis of gallbladder
zh_cn: 胆囊胆固醇沉着症

# model:gnuhealth.pathology,name:K828
source: Other specified diseases of gallbladder
zh_cn: 胆囊其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K829
source: Disease of gallbladder, unspecified
zh_cn: 胆囊未特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K83
source: Other diseases of biliary tract
zh_cn: 胆道的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K830
source: Cholangitis
zh_cn: 胆管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K831
source: Obstruction of bile duct
zh_cn: 胆管梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K832
source: Perforation of bile duct
zh_cn: 胆管穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K833
source: Fistula of bile duct
zh_cn: 胆管瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K834
source: Spasm of sphincter of Oddi
zh_cn: 奥迪括约肌痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:K835
source: Biliary cyst
zh_cn: 胆囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K838
source: Other specified diseases of biliary tract
zh_cn: 胆道其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K839
source: Disease of biliary tract, unspecified
zh_cn: 胆道未特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K85
source: Acute pancreatitis
zh_cn: 急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K850
source: Idiopathic acute pancreatitis
zh_cn: 特发性急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K851
source: Biliary acute pancreatitis
zh_cn: 胆汁型急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K852
source: Alcohol-induced acute pancreatitis
zh_cn: 酒精性急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K853
source: Drug-induced acute pancreatitis
zh_cn: 药物性急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K858
source: Other acute pancreatitis
zh_cn: 其他的急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K859
source: Acute pancreatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K86
source: Other diseases of pancreas
zh_cn: 胰腺的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K860
source: Alcohol-induced chronic pancreatitis
zh_cn: 酒精性慢性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K861
source: Other chronic pancreatitis
zh_cn: 其他的慢性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K862
source: Cyst of pancreas
zh_cn: 胰腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K863
source: Pseudocyst of pancreas
zh_cn: 胰腺假囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K868
source: Other specified diseases of pancreas
zh_cn: 胰腺其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K869
source: Disease of pancreas, unspecified
zh_cn: 胰腺未特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K87
source: Disorders of gallbladder, biliary tract and pancreas in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的胆囊、胆道和胰腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K870
source: Disorders of gallbladder and biliary tract in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的胆囊和胆道疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K871
source: Disorders of pancreas in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的胰腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K90
source: Intestinal malabsorption
zh_cn: 肠吸收不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K900
source: Coeliac disease
zh_cn: 乳糜泻[腹腔病]

# model:gnuhealth.pathology,name:K901
source: Tropical sprue
zh_cn: 热带口炎性腹泻

# model:gnuhealth.pathology,name:K902
source: Blind loop syndrome, not elsewhere classified
zh_cn: 盲袢综合征，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K903
source: Pancreatic steatorrhoea
zh_cn: 胰性脂肪痢

# model:gnuhealth.pathology,name:K904
source: Malabsorption due to intolerance, not elsewhere classified
zh_cn: 不耐受引起的吸收不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K908
source: Other intestinal malabsorption
zh_cn: 其他的肠吸收不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K909
source: Intestinal malabsorption, unspecified
zh_cn: 未特指的肠吸收不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K91
source: Postprocedural disorders of digestive system, not elsewhere classified
zh_cn: 消化系统的操作后疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K910
source: Vomiting following gastrointestinal surgery
zh_cn: 胃肠手术后呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:K911
source: Postgastric surgery syndromes
zh_cn: 胃手术后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K912
source: Postsurgical malabsorption, not elsewhere classified
zh_cn: 手术后吸收不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K913
source: Postoperative intestinal obstruction
zh_cn: 手术后肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K914
source: Colostomy and enterostomy malfunction
zh_cn: 结肠造口术和小肠造口术后功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:K915
source: Postcholecystectomy syndrome
zh_cn: 胆囊切除术后状态综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K918
source: Other postprocedural disorders of digestive system, not elsewhere classified
zh_cn: 消化系统的其他操作后疾患。不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:K919
source: Postprocedural disorder of digestive system, unspecified
zh_cn: 消化系统未特指的操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K92
source: Other diseases of digestive system
zh_cn: 消化系统的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K920
source: Haematemesis
zh_cn: 呕血

# model:gnuhealth.pathology,name:K921
source: Melaena
zh_cn: 黑粪

# model:gnuhealth.pathology,name:K922
source: Gastrointestinal haemorrhage, unspecified
zh_cn: 未特指的胃肠出血

# model:gnuhealth.pathology,name:K928
source: Other specified diseases of digestive system
zh_cn: 消化系统其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K929
source: Disease of digestive system, unspecified
zh_cn: 消化系统未特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K93
source: Disorders of other digestive organs in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的其他消化器官疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:K930
source: Tuberculous disorders of intestines, peritoneum and mesenteric glands
zh_cn: 肠、腹膜和肠系膜淋巴结的结核性疾患(A18.3+)

# model:gnuhealth.pathology,name:K931
source: Megacolon in Chagas disease
zh_cn: 查加斯病性巨结肠(B57.3+)

# model:gnuhealth.pathology,name:K938
source: Disorders of other specified digestive organs in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起其他特指的消化器官疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L00
source: Staphylococcal scalded skin syndrome
zh_cn: 葡萄球菌性烫伤样皮肤综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:L01
source: Impetigo
zh_cn: 脓疱病

# model:gnuhealth.pathology,name:L010
source: Impetigo [any organism] [any site]
zh_cn: 脓疱病[任何器官][任何部位]

# model:gnuhealth.pathology,name:L011
source: Impetiginization of other dermatoses
zh_cn: 其他皮肤病的脓疱化

# model:gnuhealth.pathology,name:L02
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle
zh_cn: 皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L020
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of face
zh_cn: 面部皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L021
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of neck
zh_cn: 颈部皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L022
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of trunk
zh_cn: 躯干皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L023
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of buttock
zh_cn: 臀部皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L024
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of limb
zh_cn: 肢体皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L028
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of other sites
zh_cn: 其他部位的皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L029
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle, unspecified
zh_cn: 未特指的皮肤脓肿、疖和痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L03
source: Cellulitis
zh_cn: 蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L030
source: Cellulitis of finger and toe
zh_cn: 指和趾的蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L031
source: Cellulitis of other parts of limb
zh_cn: 肢体其他部位的蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L032
source: Cellulitis of face
zh_cn: 面部蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L033
source: Cellulitis of trunk
zh_cn: 躯干蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L038
source: Cellulitis of other sites
zh_cn: 其他部位的蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L039
source: Cellulitis, unspecified
zh_cn: 未特指的蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L04
source: Acute lymphadenitis
zh_cn: 急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L040
source: Acute lymphadenitis of face, head and neck
zh_cn: 面、头和颈部急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L041
source: Acute lymphadenitis of trunk
zh_cn: 躯干急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L042
source: Acute lymphadenitis of upper limb
zh_cn: 上肢急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L043
source: Acute lymphadenitis of lower limb
zh_cn: 下肢急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L048
source: Acute lymphadenitis of other sites
zh_cn: 其他部位的急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L049
source: Acute lymphadenitis, unspecified
zh_cn: 未特指的急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L05
source: Pilonidal cyst
zh_cn: 藏毛囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L050
source: Pilonidal cyst with abscess
zh_cn: 藏毛囊肿伴有脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L059
source: Pilonidal cyst without abscess
zh_cn: 藏毛囊肿不伴有脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L08
source: Other local infections of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织其他局部感染

# model:gnuhealth.pathology,name:L080
source: Pyoderma
zh_cn: 脓皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L081
source: Erythrasma
zh_cn: 红癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L088
source: Other specified local infections of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织其他特指的局部感染

# model:gnuhealth.pathology,name:L089
source: Local infection of skin and subcutaneous tissue, unspecified
zh_cn: 皮肤和皮下组织未特指的局部感染

# model:gnuhealth.pathology,name:L10
source: Pemphigus
zh_cn: 天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L100
source: Pemphigus vulgaris
zh_cn: 寻常型天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L101
source: Pemphigus vegetans
zh_cn: 增生型天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L102
source: Pemphigus foliaceus
zh_cn: 落叶型天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L103
source: Brazilian pemphigus [fogo selvagem]
zh_cn: 巴西天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L104
source: Pemphigus erythematosus
zh_cn: 红斑性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L105
source: Drug-induced pemphigus
zh_cn: 药物性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L108
source: Other pemphigus
zh_cn: 其他天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L109
source: Pemphigus, unspecified
zh_cn: 未特指的天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L11
source: Other acantholytic disorders
zh_cn: 其他皮肤棘层松解性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L110
source: Acquired keratosis follicularis
zh_cn: 后天性毛囊角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L111
source: Transient acantholytic dermatosis [Grover]
zh_cn: 短暂性棘皮松解皮肤病[格罗弗]

# model:gnuhealth.pathology,name:L118
source: Other specified acantholytic disorders
zh_cn: 其他特指的皮肤棘层松解性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L119
source: Acantholytic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的皮肤棘层松解性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L12
source: Pemphigoid
zh_cn: 类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L120
source: Bullous pemphigoid
zh_cn: 大疱性类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L121
source: Cicatricial pemphigoid
zh_cn: 疤痕性类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L122
source: Chronic bullous disease of childhood
zh_cn: 儿童期慢性大疱性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L123
source: Acquired epidermolysis bullosa
zh_cn: 后天性大疱性表皮松解

# model:gnuhealth.pathology,name:L128
source: Other pemphigoid
zh_cn: 其他的类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L129
source: Pemphigoid, unspecified
zh_cn: 未特指的类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L13
source: Other bullous disorders
zh_cn: 其他大疱性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L130
source: Dermatitis herpetiformis
zh_cn: 疱疹样皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L131
source: Subcorneal pustular dermatitis
zh_cn: 角质层下小脓疱性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L138
source: Other specified bullous disorders
zh_cn: 其他特指的大疱性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L139
source: Bullous disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的大疱性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L14
source: Bullous disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的大疱性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L20
source: Atopic dermatitis
zh_cn: 特应性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L200
source: Besnier prurigo
zh_cn: 贝尼耶痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L208
source: Other atopic dermatitis
zh_cn: 其他的特应性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L209
source: Atopic dermatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的特应性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L21
source: Seborrhoeic dermatitis
zh_cn: 脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L210
source: Seborrhoea capitis
zh_cn: 头皮皮脂溢

# model:gnuhealth.pathology,name:L211
source: Seborrhoeic infantile dermatitis
zh_cn: 婴儿脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L218
source: Other seborrhoeic dermatitis
zh_cn: 其他的脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L219
source: Seborrhoeic dermatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L22
source: Diaper [napkin] dermatitis
zh_cn: 尿布皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L23
source: Allergic contact dermatitis
zh_cn: 变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L230
source: Allergic contact dermatitis due to metals
zh_cn: 金属引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L231
source: Allergic contact dermatitis due to adhesives
zh_cn: 粘贴剂引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L232
source: Allergic contact dermatitis due to cosmetics
zh_cn: 化妆品引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L233
source: Allergic contact dermatitis due to drugs in contact with skin
zh_cn: 药物接触皮肤引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L234
source: Allergic contact dermatitis due to dyes
zh_cn: 染料引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L235
source: Allergic contact dermatitis due to other chemical products
zh_cn: 其他化学产品引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L236
source: Allergic contact dermatitis due to food in contact with skin
zh_cn: 食物接触皮肤引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L237
source: Allergic contact dermatitis due to plants, except food
zh_cn: 植物引起的变应性接触性皮炎，除外食物

# model:gnuhealth.pathology,name:L238
source: Allergic contact dermatitis due to other agents
zh_cn: 其他物质引起的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L239
source: Allergic contact dermatitis, unspecified cause
zh_cn: 未特指原因的变应性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L24
source: Irritant contact dermatitis
zh_cn: 刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L240
source: Irritant contact dermatitis due to detergents
zh_cn: 去污剂引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L241
source: Irritant contact dermatitis due to oils and greases
zh_cn: 油脂类引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L242
source: Irritant contact dermatitis due to solvents
zh_cn: 溶剂类引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L243
source: Irritant contact dermatitis due to cosmetics
zh_cn: 化妆品引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L244
source: Irritant contact dermatitis due to drugs in contact with skin
zh_cn: 药物接触皮肤引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L245
source: Irritant contact dermatitis due to other chemical products
zh_cn: 其他化学产品引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L246
source: Irritant contact dermatitis due to food in contact with skin
zh_cn: 食物接触皮肤引起的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L247
source: Irritant contact dermatitis due to plants, except food
zh_cn: 植物引起的刺激性接触性皮炎，除外食物

# model:gnuhealth.pathology,name:L248
source: Irritant contact dermatitis due to other agents
zh_cn: 其他物质引起的刺激性接触性皮炎染料

# model:gnuhealth.pathology,name:L249
source: Irritant contact dermatitis, unspecified cause
zh_cn: 未特指原因的刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L25
source: Unspecified contact dermatitis
zh_cn: 未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L250
source: Unspecified contact dermatitis due to cosmetics
zh_cn: 化妆品引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L251
source: Unspecified contact dermatitis due to drugs in contact with skin
zh_cn: 药物接触皮肤引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L252
source: Unspecified contact dermatitis due to dyes
zh_cn: 染料引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L253
source: Unspecified contact dermatitis due to other chemical products
zh_cn: 其他化学产品引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L254
source: Unspecified contact dermatitis due to food in contact with skin
zh_cn: 食物接触皮肤引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L255
source: Unspecified contact dermatitis due to plants, except food
zh_cn: 植物引起的未特指的接触性皮炎，除外食物

# model:gnuhealth.pathology,name:L258
source: Unspecified contact dermatitis due to other agents
zh_cn: 其他物质引起的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L259
source: Unspecified contact dermatitis, unspecified cause
zh_cn: 未特指原因的未特指的接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L26
source: Exfoliative dermatitis
zh_cn: 剥脱性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L27
source: Dermatitis due to substances taken internally
zh_cn: 内服物质引起的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L270
source: Generalized skin eruption due to drugs and medicaments
zh_cn: 药物和药剂引起的全身性皮疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L271
source: Localized skin eruption due to drugs and medicaments
zh_cn: 药物和药剂引起的局限性皮疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L272
source: Dermatitis due to ingested food
zh_cn: 摄入食物引起的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L278
source: Dermatitis due to other substances taken internally
zh_cn: 其他内服物质引起的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L279
source: Dermatitis due to unspecified substance taken internally
zh_cn: 未特指的内服物质引起的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L28
source: Lichen simplex chronicus and prurigo
zh_cn: 慢性单纯性苔癣和痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L280
source: Lichen simplex chronicus
zh_cn: 慢性单纯性苔癣
